Ахахаха… Да, это было. Это было в Тольятти. Я был откомандирован из ГЛАВМОССТРОЯ на строительство жилья для работников будущего автозавода. Завод строился, а мы строили жильё для э сотрудников, которые будут потом работать на заводе. И у нас были сложности с ГАСКом, с местным, с Куйбышевским. Тогда это был Куйбышев, а теперь Самара. 
Ага. 
Вот. И надо было как-то наладить отношения. Я ехал через лес и вдруг увидел, что в лесу… Ну… Это была короткая самая дорога от нового города к старому городу. Что в лесу бушуют просто весенние цветы. Они похожи на тюльпаны, но вот таких постельных тонов, очень такие нежные. Мы с водителем, значит, набрали огромное количество этих цветов. И когда я приехал в ГАСК, то меня инспектор, которая проверяла качество нашего строительства, встретила очень жестко, хотя придраться было не к чему, потому что, ну, надо сказать, мы старались поддерживать, так сказать, марку Москвы и старались строить очень хорошо. А те детали, которые к нам привозили на баржах или, значит, по железной дороге, мы очень жестко принимали их: если они были бракованные, то они в дело не шли. Потом их использовали, правда, на строительство какого-то молодежного лагеря в Куйбышевской области, так шо ничего не пропало. Вот, и когда я пришел и принес эти цветы инспектору, то женское сердце, конечно, не выдержал… Ха-ха-ха… И… Ха-ха… Она суровый вид сменила на очень приятную дамскую улыбку, вот. И после этого разговора она к нам приехала уже с другим настроением, вот, и… Я её провел по сданному объекту, кстати, акт комиссии-то она подписала, а вот дальше э… Оформлять документы она отказывалась. Значит, показал ей, шо дома с отделкой, что сантехника вся установлена, что электроплиты стоят на месте… И наконец она смиловилась, ха-ха… Смилостивилась, ха-ха-ха-ха-ха… И подписала все необходимые документы. И в дальнейшем у нас взаимоотношения были, ну, серьезные, эээ… Деловые… Но добрые. А вот такой налет отношения к москвичам у неё пропал. Вот такое было небольшое достижение, ха-ха-ха. В моей, ха-ха, карьере. Ха-ха-ха. Вот так.
Расскажи, пожалуйста, быстро, как ты эээ… Дом к столетию Ильича строил. Помнишь, у тебя был дом к столетию какому-то?
А, да, мы там строили дом к столетию Ленина, и построили девятиэтажный трехсекционный дом, правда, в чистом поле. Эх. Еще не было коммуникаций, пришлось нам все обеспечивать. Мы построили его за две с половиной недели, и успели как раз к столетию Ленина его сдать. Но нам пришлось построить септик для канализации, нам пришлось построить, эээ, значит, эээ, электроэнергию; мы поставили две передвижных электростанции. Нам пришлось возить воду и специально бак на крыше сделали утепленный, куда заливали эту воду, шобы жители, которые уже приходили с ключами в этот дом чувствовали, шо все-таки жить в нем можно. Вот. Мы все обеспечили, а Куйбышевгидрострой немножко запоздал, но потом все исправил, все стало нормально. 
Ну, расскажи, как ты его строил! Ты какие-то, че-то подгонял; какие-то машины, один кран строит, один переносит…
Чего-чего-чего-чего?
Ну расска… Ты рассказывал схему, как ты строил, раньше всегда.
Что-то я не помню. Этого.
Ну о том, что у тебя один кран… Че… Одна машина привозит, одна… Перевозит. Нет?
Нет, не знаю.
Хорошо, я думаю.
