Дедушка@ Ахахаха… Да, э'то бы'ло. Э'то бы'ло в Толья'тти. Я был откомандиро'ван из <distinct form="ГЛАВМОССТРО'Я">Главного управления по жилищному и гражданскому строительству</distinct> на строи'тельство жилья' для рабо'тников бу'дущего автозаво'да. Заво'д стро'ился, а мы стро'или жильё' для э сотру'дников, кото'рые бу'дут пото'м рабо'тать на заво'де. И у нас бы'ли сло'жности с <distinct form="Г’АСКом">Государственным архитектурно-строительным контролем </distinct>, с м’естным, с Ку'йбышевским. Тогда' э'то был Ку'йбышев, а тепе'рь Сама'ра. 

Маша@ Аг’а. 

Дедушка@ Вот. И на'до бы'ло ка'к-то нала'дить отноше'ния. Я е'хал че'рез лес и вдруг уви'дел, что в лесу'… Ну… Это был'а коро'ткая са'мая доро'га от но'вого го'рода к ста'рому го'роду. Что в лесу' бушу'ют про'сто весе'нние цветы'. Они похо'жи на тюльпа'ны, но вот таки'х посте'льных тоно'в, о'чень таки'е не'жные. Мы с води'телем, зна'чит, набра'ли огро'мное коли'чество э'тих цвето'в. И когда' я прие'хал в <distinct form="ГАСК">Государственный архитектурно-строительный контроль</distinct>, то меня инспе'ктор, кото'рая проверя'ла ка'чество на'шего строи'тельства, встре'тила о'чень же'стко, хотя' придра'ться бы'ло не' к чему, потому что, ну, на'до сказа'ть, мы стара'лись подде'рживать, так сказа'ть, ма'рку Москвы'…

Маша@ Ага'…

Дедушка@ И стара'лись стро'ить, коне'чно, о'чень хорошо'. А те дета'ли, кото'рые к нам привози'ли на ба'ржах и'ли, зна'чит, по желе'зной доро'ге, мы о'чень же'стко принима'ли их: е'сли они' бы'ли брако'ванные, то они' в де'ло не шли'. Пото'м их испо'льзовали, пра'вда, на строи'тельство како'го-то молоде'жного ла'геря в Ку'йбышевской о'бласти, та'к <distinct form="шо">что</distinct> ничего' не пропа'ло. Вот, и когда' я прише'л и прине'с эти цветы' инспе'ктору, то же'нское се'рдце, коне'чно, не вы'держал… Ха-ха-ха… И… Ха-ха… Она' суро'вый вид смени'ла на о'чень прия'тную да'мскую улы'бку, вот. И после э'того разгово'ра она' к нам прие'хала уже с други'м настрое'нием, вот, и… Я её прове'л по сда'нному объе'кту, кста'ти, акт коми'ссии-то она' подписа'ла, а вот да'льше э… Оформля'ть докуме'нты она' отка'зывалась. Зна'чит, показа'л ей, <distinct form="шо">что</distinct> дома' с отде'лкой, что санте'хника вся устано'влена, что электропли'ты стоя'т на ме'сте… И наконе'ц она' <distinct form=" сми'ловилась "> смилостивилась </distinct>, ха-ха… Сми'лостивилась, ха-ха-ха-ха-ха… И подписа'ла все необходи'мые докуме'нты. И в дальне'йшем у нас взаимоотноше'ния бы'ли, ну, серье'зные, эээ… Деловы'е… Но до'брые. А вот тако'й нале'т отноше'ния к москвича'м у неё' пропа'л. Вот тако'е бы'ло небольшо'е достиже'ние, ха-ха-ха. В мое'й, ха-ха, карье'ре. Ха-ха-ха. Вот так.

Маша@ Расскажи', пожа'луйста, бы'стро, как ты' эээ… Дом к столе'тию Ильича' стро'ил. По'мнишь, у тебя' был до'м к столе'тию како'му-то?

Дедушка@ А, да, мы' там стро'или дом к столе'тию Ле'нина, и постро'или девятиэта'жный трехсекцио'нный дом, пра'вда, в чи'стом по'ле. Эх. Еще не было коммуника'ций, пришло'сь нам все' обеспе'чивать. Мы постро'или его' за две' с полови'ной неде'ли, и успе'ли как ра'з к столе'тию Ле'нина его сда'ть. Но нам пришло'сь постро'ить се'птик для канализа'ции, нам пришло'сь постро'ить, эээ, значит, эээ, электроэне'ргию; мы поста'вили две передвижны'х электроста'нции. Нам пришло'сь вози'ть во'ду и специа'льно бак на кры'ше сде'лали утепле'нный, куда' залива'ли эту во'ду, <distinct form="шобы">чтобы</distinct> жи'тели, кото'рые уже приходи'ли с ключа'ми в э'тот до'м чу'вствовали, <distinct form="шо">что</distinct> все'-таки жи'ть в нем мо'жно. Вот. Мы все обеспе'чили, а <distinct form="Куйбышевгидростро'й">Главное управление по строительству Куйбышевской гидроэлектростанции</distinct> немно'жко запозда'л, но пото'м все испра'вил, все ста'ло норма'льно. 

Маша@ Ну, расскажи', ка'к ты его стро'ил! Ты каки'е-то, <distinct form=" че'-то">что-то</distinct> подгоня'л; каки'е-то маши'ны, оди'н кран стро'ит, оди'н перено'сит…

Дедушка@ Чего'-чего'-чего'-чего'?

Маша@ Ну <distinct form="расска'">расскажи</distinct>… Ты расска'зывал схе'му, как ты стро'ил, ра'ньше всегда'.

Дедушка@ Что'-то я не по'мню э'того <span class="note">Говорят одновременно</span>.

Маша@ Ну о то'м, что у тебя' оди'н кран… <distinct form=" Че">что</distinct> … Одна' маши'на приво'зит, одна'… Перево'зит. Нет?

Дедушка@ Нет, не зна'ю.

Маша@ Хорошо', я ду'маю.

