Когда я был маленьким, мне очень нравились машинки.
Я пила кальвадос и ел моченые яблоки.
Он сказал, что очень любит меня, и обещал вернуться как можно скорее.
В молодости шляпы были красивее.
Покупая наш шампунь для окрашенных волос, опасайтесь подделок.
Эта деталь нашлась, разбирая автомобиль.
Ах, если бы все жили дружно!
Пусть мои друзья будут всегда мне верны!
Боже, дай мне сил!
Братья, солдаты, защити нашу родину!
Я обещал, что все будет хорошо, и что мы обязательно найдем икс!
Мы играли в крестики нолики и наш пес Бобик внимательно следил за процессом.
Я кричала, что сижу тут как монашка какая-то в заточении, а люди путешествуют, выходят в свет, гуляют, в конце концов!
Мне казалось, что этот камень предвещает что-то очень плохое как покойник на пасху.
Он считает, что любой монах должен быть один, как перст, иначе это не настоящий монах.